(6)
# 公益財団法人東しごと財団
## 総合支援部 障害者就業支援課 身障精勤

障害のある方就業を図るため、地域 の障害者就労支援機関等と連携し、セミナーや職場体験実習会、定着支援等の様々な事業を行っています。また、障害者委託訓練事業、企業見学等を行っています。

### 事 業 内 容

#### ① 障害者雇用就業サポートデスク
・就職を希望する障害のある方と障害者雇用を検討している企業の無料相談口
・障害年金について、障害者のテレワーク導入に関する専門相談(版田橋のみ)
・障害者雇用に関する資料の閲覧
※職業紹介はしていません。事前予約制です。

| | 利用時間 | 電話番号 |
| :--- | :--- | :--- |
| 版田橋<br>東しごとセンター4階<br>多摩<br>東京都・立川市同施設3階<br>〒190-0023<br>立川市菊町3－9－2 | 【月～金窓口】<br>午前9時～午後5時 | TEL 03-5211-5462<br>(版田橋・多摩共通) |

#### ② 職場体験実習
企業で働く経験がない（少ない）、適性が分からないなど、企業で働くことへの不安がある方は仕事を「体験」することができます。障害者を受け入れたいと希望する企業とのマッチングを図る面談会（年8回）、ミニ面談会（年4回）を行っています。

---
16 仕事
問い合わせ先 公益財団法人東しごと財団 総合支援部障害者就業支援課
〒102-0072 千代田区版田橋3－10－3 東しごとセンター8階
TEL 03-5211-2681
ホームページ https://www.shigotozaidan.or.jp/shkn/ HP

-152-

16・仕事.snd Page 5 25/07/01 06:28 v4.00